# Cifrado cesarEn criptografía, el cifrado César, también conocido como cifrado por desplazamiento, código de César o desplazamiento de César, es una de las técnicas de cifrado más simples y más usadas. Es un tipo de cifrado por sustitución en el que una letra en el texto original es reemplazada por otra letra que se encuentra un número fijo de posiciones más adelante en el alfabeto. Por ejemplo, con un desplazamiento de 3, la A sería sustituida por la D (situada 3 lugares a la derecha de la A), la B sería reemplazada por la E, etc. Este método debe su nombre a Julio César, que lo usaba para comunicarse con sus generales.El cifrado César es una de las técnicas de cifrado más simples y más usadas, tomando esto en cuenta el diseño de esta página web prioriza la funcionalidad y simpleza en el diseño en colores lilas y rosados, con indicaciones simples y elementos que llaman al call to action. Diseñada pensando en mujeres adolescentes que se preocupan por mantener su privacidad al enviar y recibir mensajes con sus amigxs, enfocado en satisfacer la necesidad que buscan al expresarse libremente a salvo de otros, valorando su seguridad. Incorporo a la marca Kipling, la cual se enfoca en esta población, y mantiene una preocupación por la delincuencia que existe para este segmento , es por eso que la marca ha querido crear una aplicación en la cual sus chicas puedan sentirse seguras al poder escribir o expresarse .Incorpora una función en la que haciendo click en la imagen del conocido changuito de la marca, las redireccióna a la pagina de la misma, de esta manera pueden mantener su privacidad a solo un click de distanciaa/b, c+14 a 20 añosmujeresmujer que están preocupadas por el contenido que existe en internet y no quieren afectar a nadie mas pero quisieran compartir sus sentimientos o anectadotas con las personas mas cercanas a ellas.Les gusta comprar tanto en plazas como en internet.Nivel socioeconómico A/B Nivel AltoLas personas que cuentan con este nivel tienen servicios, de recursos financieros y de seguridad que permiten tener una muy buena calidad de vida pero además permite  planear su futuro son problemas. Estas son las características del nivel socioeconómico A/B en México:•	6.8% de los hogares mexicanos están en este nivel.•	El jefe de familia tiene un nivel de estudios de licenciatura o posgrado.•	Son familias emprendedoras y materialistas.•	Sus compras las deciden por factores aspiracionales y de status.•	Viven en casas estéticas y con arquitectura definida.•	Cuentan con dos o tres baños.•	Tienen otros ingresos además de un sueldo, por ejemplo rentan propiedades, tienen inversiones, jubilaciones o pensiones. Nivel socioeconómico C+ Medio AltoLos mexicanos de este nivel tienen recursos y servicios que les permiten tener una buena calidad de vida y gozan de ligeros excedentes que les hacen posible tener ciertos lujos.•	14.2% de los hogares mexicanos están en este nivel.•	El jefe de familia tiene un nivel de estudios de licenciatura completa o incompleta.•	Son familias emprendedoras e idealistas.•	Sus compras están enfocadas a beneficios psicológicos.•	La mayoría viven en casas sobre terrenos de más de 300 metros cuadrados, con construcciones superiores a los 200 metros cuadrados.•	Cuatro de cada cinco hogares de nivel Medio Alto tiene uno o dos coches.•	En este nivel se encuentran la mayoría de profesionistas o trabajadores independientes. México cuenta con un total de 12.8 millones de adolescentes entre 12 y 17 años de edad en 2009, de los cuales 6.3 son mujeres y 6.5 son hombresUno de cada tres usuarios de internet en el mundo es menor de 18 años, según el último informe de Unicef "Niños en un mundo digital".Estas estadísticas reflejan lo que vemos en medios de transporte, restaurantes y salas de esperas de pediatras: chicos atentos a pantallas de diversos tamaños, tanto para paliar el aburrimiento como para darles oportunidad a sus padres de hacer otras tareas, como manejar, cenar y también mirar sus propios teléfonos.En México, donde 70% de los menores de 16 años está en línea, la edad promedio para navegar por primera vez es 10 años.Los datos relevados indican que la mayor parte de los jóvenes de entre 12 y 17 años resguardan su información de los extraños. Casi 70% de los adolescentes afirma no aceptar en las redes sociales contactos de quienes no conoce en persona y sólo un  14% de los adolescentes tiene un perfil de Facebook completamente público.Los tuits, al contrario, suelen no estar restringidos, pero su contenido no suele ser tan privado.https://www.infobae.com/america/opinion/2018/05/14/que-hiciste-hoy-en-internet-ninos-y-adolescentes-en-la-era-digital/https://expansion.mx/tecnologia/2013/08/01/los-adolescentes-protegen-mas-su-privacidad-en-internet-segun-estudiohttps://www.rankia.mx/blog/mejores-opiniones-mexico/3095882-niveles-socioeconomicos-mexico
